好的同学们 我们已经完成了index的安装 并且也完成了node.js的安装
我们还安装了一个pmr 就是node.js的进程管理工具
那么接下来我们就插最后一个东西没安装了 就是my circle啊
那么安装my circle是特别简单 就是按照我下面给大家列的这个命令
一条去执行 那就ok了
所以呢 首先我们先要执行第一条去下载语言 下载它的语言
所以呢 我们打开控制台 当然先要连接到服务器啊
sshroot at这个什么呢
Ilovefe.com 如果你连接了就不用再连了
好 连接上来了啊 绵密用户特别方便啊
然后呢 我们直接粘贴 刚才就叫命令啊
好 它已经装好了啊 已经下载好了 下载好之后呢 我们来安装它
然后这边呢 因为我之前已经装过了 所以它直接显示complete的
大家如果显示complete就安装成功了 当然这里面可能要大家去输一个y
就是选择yes 让它安装啊
然后最后一步呢 就是我们去安装这个mycircle
ok 回车
哎 大家会发现这边呢 报了一个错误叫arrow on able to find a match mycircle community server
那么这个时候呢 我们这边已经拿做好准备了
如果上面这一步你报错了 你先去执行一下这个
先去执行一下这个语言
就是先把yam本身的这个mycircle的进用料啊 这个模块的进用料
然后我们撬个y
然后呢 接下来再重新执行我们上面的这一步啊 再重新执行这一步
好 那这个时候呢 它就找到了 正常找到了 刚才是找不到 现在找到了
好的 等它进行安装啊 进行安装
好 那这边呢 我打把这个硃质补上啊 就执行下面的语句之后啊
之后 再次执行一下上面的安装mycircle的语句
ok 所以这个要注意啊
有时候它执行过程中可能会报个错 报个错之后呢 不要慌啊 不要慌
我们就等它 就把这个语句去行完毕之后啊 再重新去安装它就好了
现在就等它安装好了
这个稍微有点慢啊 稍微有点慢 因为mycircle有点大 你会发现它刚才呢
就是这边提示你就是install the size 26G 所以它要安装26G的东西
有点慢啊 稍等一下
嗯 这边视频我就暂时不暂停了 我们就看着它去往后过吧
那这个安装完之后呢 其实再就是启动mycircle和去修改mycircle的这个默认密码
其实就就很简单啊 我mycircle就完成了啊
所以就是大家稍等一下的安装好之后 我们把密码一改 这个mycircle就装好了
这样吧 我还是要不把它暂停了 我把它暂停了吧 暂停一下
好多同学们呢 这边我已经安装好了 已经安装好了 我的视频继续啊
安装好之后呢 接下来我们需要去把mycircle先给它启动了
所以这条命令是用来启动mycircle的 直接暂停进来
呃mycircle deso service not found
呃mycircle deso service not found 我们看一下mycircle d
sudo system ctl start
mycircle d 好 稍等一下啊
好 现在已经启动了 就刚才我们少了一个sudo这个命令啊 是加特权的啊 就是加权的
那这边呢 我们把这个命令给它改一下 加上一个sudo啊
OK 好 那现在呢 我们mycircle已经启动起来了
然后接下来呢 我们需要去找一下mycircle的默认密码 找一下默认密码
那在哪找呢 直接通过这条命令 然后打开看一下
因为发现呢 现在就是他告诉你一个temporal temporary password is generated for this route
因为他帮你生成了这么一个呃 什么呢 临时的密码
好 看着c一下 好 接下来我们去登录这个mycircle数据库 连接一下他
mycircle mycircle 钢什么呢 u root 然后呢 钢p
ok 然后呢 回车 然后接下来要输密码 你就把刚才上面这个密码
给他沾进来 回车 好 现在mycircle数据库有连上了 那么连上之后呢
我们直接修改原来的密码 用这条命令啊 回车
好 那么现在呢 数据库密码就被我们修改成了 do 1 666 do 1啊
所以mycircle呢 到现在也就装完了 所以这里面呢 出了一个小问题就是
我们在启动这个服务的时候呢 要注意 要加上一个sudo啊 我这个命令也要改过了
所以大家直接执行是没问题的 好 那现在呢 数据库已经安装好了
并且呢 我们的密码也修改完成了 那这边我需要把mycircle退出
mycircle退出呢 需要用cret命令啊
好 那现在mycircle已经退出来了啊
好 那么到现在为止 我们的note的mycircle还有index都已经装好了
那么接下来就是 我们要开始去部署我们的网站了
好 我们先把这个视频停一下 下个视频里面 教大家一步一步去把网站部署好